# Оригинал

### Халисә Мөдәрисова / Мөдәрис Газетдинов - Төнге урам

```
Бәхетемне күпсенде дә
Урлады төнге урам.
Урамда калды сары көз,
Күңлемдә кара буран.

Ул ятныкы була алмый
Ул минем өчен туган
Урлама син аны миннән
Калдырчы төнге урам.

Сизмисеңмени күңелләр
Мәхәббәт белән тулган.
Араларга йолдыз түшәп
Кавыштыр безне урам.

Бәхетемне күпсенде дә
Урлады төнге урам
Әйтелмәгән сүзләр калды
Күңелдә кара буран.
```

------

# Перевод

### Халисә Мөдәрисова / Мөдәрис Газетдинов - Ночная улица

```
Счастью моему позавидовав,
Украла его ночная улица.
На улице осталась жёлтая осень,
В душе моей - чёрная вьюга.

Ей не стать чужой,
Она для меня рождена.
Не кради её у меня,
Оставь мне, ночная улица.

Разве не слышишь - сердца
Полны любви до краёв.
Звёздами стели между нами мост -
Соедини нас, улица.

Счастью моему позавидовав,
Украла его ночная улица.
Невысказанные слова остались -
В душе моей чёрная вьюга.
```
